## Тестовое задание на позицию iOS разработчика
Это задание необходимо для представления того, какой код ты пишешь, как ты мыслишь, как ориентируешься в документации и чего в целом можно ожидать на PR.

Вместо этого задания можно прислать небольшой, написанный тобой проект, где больше 2х экранов и за который тебе не стыдно.

### Описание
Нужно реализовать небольшое приложение по поиску репо на GitHub, используя GitHub API.

Приложение состоит из 2х основных экранов:
- Основной экран со строкой поиска и таблицей разультата поиска.
- Экран подробной информации.

#### Описание главного экрана
На главном экране распологается навигейшен бар со строкой поиска и таблицей результата поиска.

- Список должен иметь пагинацию в виде реализации инфинити скролла.
- За один запрос нужно получать по 40 записей.
- При вводе текста в строку поиска должна быть реализована задержка (1 сек), что бы не спамить сервер при вводе каждого символа.

Ячейка таблицы включает в себя:
- полное название репо;
- описание репо (если есть).

#### Описание детейл экрана
Навигейшен бар с кнопкой назад, которая возвращает в список найденых репо, в тайтле которого имя репо.

Под нав баром скролируемый контент который содержит:
- Аватарку и имя юзера, которому пренадлежит репо.
- раздел редми, который содержит текст из ридми репо.


### Условия

- Язык разработки Swift.
- Нельзя использовать сторонние зависимости.
- Нельзя использовать SwiftUI.
- Нельзя использовать реактивные подходы.
- Результат работы должен предоставляться в виде паблик репо на GitHub (хорошим тоном будет последовательные комиты процесса разработки).
- Приложение должно быть написанно нативно и не должно включать в себя WebView.
